Bayan Oh!
İyi misiniz?
Bu kadar soğuk havada
burada ne yapıyorsunuz?
Ayağa kalkabilir misiniz?
- Hadi. Sizi hemen eve götüreceğim.
- Evet.
Evet. Teşekkür ederim.
Alayım.
Teşekkür dilerim.
Şimdi size, bir kez daha borçlandım.
Bayan Oh lütfen yaptığımız anlaşmaya uyun.
Her saat başı mola verecektiniz ya?
Bunu ben de isterim ama hiç kolay
değil. Mücadele etmeye devam etmeliyim,
başkalarının…
Başkalarının değerli çocuklarını güvende
tutmak için. Çünkü siz bir şey yapmadıkça
dünya asla değişmeyecek. Değil mi?
Hislerinizi anlıyorum
Bayan Oh ama her şeyden
önce sağlığınıza dikkat etmelisiniz.
Tanrım. Beni anlayan ve bana değer veren
tek kişi sizsiniz Memur Lee Do.
Ben sadece işimi yapıyorum.
Hadi girip dinlenin biraz.
Tamam. Durun durun. Bekleyin,
bir dakika burada bekleyin olur mu?
Size, yeni yaptığım kimçiden vermek
istiyorum. Çok güzel oldu. Alın hadi.
Hiç gerek yoktu Bayan Oh,
iyiyim böyle. Evde yemeğim var.
Lütfen. Bir ara benim yemeklerimi
sevdiğinizi söylemiştiniz.
- Ama gerçekten gerek yok.
- Israr ediyorum. Çünkü bana oğlumu
hatırlatıyorsunuz o yüzden, lütfen alın.
Teşekkür ederim.
İyi dinlenin olur mu.
Bayan Oh çok az kaldı. Merak etmeyin.
Uyanık kalmalısınız tamam mı?
Beni duyuyor musunuz?
Buradan ileriye geçemezsiniz
efendim. Lütfen dışarıda bekleyin.
Peki. Tamam.
İyi olacak mı?
Hey nereye gidiyorsun? Nereye gidiyorsun?
İşte sözde polis geliyor!
Şu işe bakın. Pislik geri döndü.
Sizi uyarmıştım, değil mi?
Tanrı aşkına,
bu piç kurusu polis, aklını mı kaçırmış?
Gong Seok-ho nerede?
ACİL SERVİS
YETKİLİ PERSONEL DIŞINDA GİRİŞ YASAK
Çok acıyor, lanet olsun! Çok acıyor!
Neler oluyor?
LEE DO
Do, neredesin? Bu adamlar kim?
Siz oradaki herkesi arayın.
Bir adres listesi olmalı.
Adres mi?
- Bırak, bırak! Bırak!
- Tamam, bu piçlerin
ceplerini arayın. Hey, tut şunu.
- Ne? Beni mi tutacak? Siktir git!
- Kıpırdama pislik.
Defolun başımdan pislikler.
Bana dokunmayın.
Sizi orospu çocukları!
Lanet olsun! Çok acıyor!
Bu da ne?
Do!
Park etmiş araca baktın mı?
Orada güvenlik kamerası yok.
Önce yakındaki kameralar bir şey
yakalamış mı diye bakıyordum.
Liste nerede?
Bu adres listesi nedir?
Karşılaştırın.
Beş, Domyeong yolu birinci sokak.
O Kyeong-suk. Bu ne?
Yani, bu aynı adres.
Doğru. Bence bugüne kadar gerçekleşen
silahlı saldırılar rastgele olmadı.
Ne demek bu?
Organize bir suç.
Bu silahlar hepsine kuryeyle gönderilmiş.
İşin arkasındaki kişiler,
tetiği çekecek durumdaki
insanları seçiyor.
Bu silahlı saldırılardaki şüpheliler,
silahlara kolayca ulaşabilecek mesleklerde
olmayan veya yasa dışı yollarla
silah kaçıracak kadar zengin olmayan,
sıradan vatandaşlardı.
Silahlar onlara kuryeyle gönderildi çünkü
durumlarından yararlanmak isteyen
ve tetiği çekmelerini uman
bir birey veya bir grup var.
Bir adres listesinin olması da,
bunun kanıtı.
Bu kutuların her birinde bir silah
ve bir adres listesi mi vardı?
Listeleri koyarken, amaçları neydi?
Adres listelerini alan kişilerin
bilgilerini birbirlerine duyurmak.
Tek başına bu bile endişeye yol açar.
Böylece silah alan biri,
daha fazla silah bulabileceği yerleri
ve kendisinde silah olduğunu bilen
birilerinin olduğunu biliyor.
Pansiyon saldırganının söylediklerini
hatırlıyor musunuz?
Başka, silahlar da var.
Silahı olan çok fazla insan var.
Biri silah aramak için sana gelebilir ya
da sen daha fazlasına ihtiyaç duyarsan…
Bu adreslere gidebilirsin.
Doğru.
Cho Woo-tae listeyi gördü ve oraya gitti.
Merhaba. Silahınız var mıydı?
Tek yaptıkları şey silah dağıtmak değil.
Silah alanları gözetliyorlar her
hareketlerini takip ediyorlar.
Bu arada,
bu adres listesindeki isimler neden böyle?
Buraya bakın.
Cep telefonunda hesap açarken
bir rumuz gerekiyor.
Muhtemelen onları kullandılar.
Ama bu tamamen kişisel bilgi.
Onlara nasıl ulaştılar?
Muhtemelen listedeki herkesin cep
telefonuna casus yazılım yüklendi.
Evet, doğru. Yu Jeong-tae,
Jeon Won-seong ve Oh Kyeong-suk'un
telefonlarında, arama geçmişi,
mesajlar ve hatta kişisel bilgiler dahil
her şeyi gözetlemeye izin veren
casus yazılım bulundu.
Bir dakika.
Bu paketlerin teslim edildiğine
dair kayıt olmadığı söylendi.
İşte bence bu yüzden kasıtlı olarak,
paketmiş gibi gizlediler.
Paketlerin kuryeyle gönderilmesi hayatın
bir parçası ve kimse başkasının
paketine dokunmuyor.
Tanrı aşkına, bu saçmalığın arkasında kim
var ve bunu neden yapıyor?
Bunlar doğruysa,
çok ciddi bir sorunumuz var.
Bulduklarımızı kontrol edelim.
Bu listedekilerin gerçek isimlerini bulun
ve ikametgahlarıyla karşılaştırın. Ayrıca,
evlerinde silah bulacak olursanız
hepsine el koyun.
- Tamam efendim.
- Emredersiniz.
Dedektif Seo.
Evet?
Bunu Lee Do mu ortaya çıkardı?
Evet. Lee Do ortaya çıkardı.
Bugünkü O Kyeong-suk olayını da.
Zaten açığa alındı.
Ona çok dikkatli olmasını söyle.
Tamam.
Ama bu ipucunu bize o sağladı.
Sıkı çalışmalıyız.
Evet.
- Beni anlıyorsun değil mi?
- Evet efendim.
Onu tebrik ettiğimi söyle.
Elbette.
Memur Lee. Şu an müsait misiniz acaba?
Evet, dinliyorum.
Şey, şu Moon Baek denen adamı
biraz araştırdım Dongwol,
askeri kullanım için silah ihraç eden
devlet onaylı bir silah endüstrisi.
Yani, çok sıkı güvenlik önlemleri var.
Sadece resmî bir yazıya yanıt
vereceklerini söylediler,
bu yüzden birkaç basit şeye bakabildim.
Moon Baek geçen yılın sonuna kadar
orada çalışmış ve istifa etmiş. Şey,
bunun nedeni, 4. evre kansermiş.
İş arkadaşları arasında da
çok popüler olduğunu duydum.
Öyle mi?
Bu arada,
siz bu adamla nasıl tanışmıştınız acaba?
Uzun hikaye, anlatırım.
Ama bu şimdilik aramızda kalsın tamam mı?
Tamam. Anladım efendim.
Hey! Nereye kayboldun sen öyle?
Gittiğin yeri bana da söylesene!
Sen hep burada mıydın Baek?
Tabii ki öyle, belli değil mi?
Bu seni ilgilendirmiyor, o yüzden…
Öyle mi? Beni şaşırttın.
Bana minnettarsan,
bir teşekkür yeterli.
Seni hiç anlamıyorum.
Keşke aradığında konuşsaydım.
Bu arada
Bayan Oh sana ne dedi?
Arabada.
Vay canına. O karmaşanın ortasında
bunu da mı fark ettin?
Dedi ki.
Artık ölsem de gam yemem hiç pişman
değilim. O yüzden uğraşmayın.
Bu arada telefonunda neden
anne diye kayıtlı?
Çünkü öyle.
Oğluymuşum gibi davranıyor.
Anlıyorum.
Ama gerçek annen bunu duysa üzülürdü.
Onu çocukken kaybettim.
Kıpırdama pislik!
Aşağılık herif!
- Ellerini uzat şunun!
- Cinayetten tutuklusun!
Avukat tutma hakkın var.
Hareket etme! Kımıldama!
Üzgünüm.
Merak ettim çünkü benim de bir annem yok.
Senin annen de mi öldü?
Bilmem. Ölü de olabilir, sağ da.
Bildiğim tek şey
beni terk edip gittiği gün
çok kar yağdığı.
LÜTFEN ÇOCUĞUN ADINI
VE DOĞUM TARİHİNİ YAZIN
Affedersiniz.
Bebeği mi bırakacaktınız?
O zaman bana verin.
Zaten oradaki bebekleri ben çıkarıyorum.
Ben şey…
Sorun değil hiç sorun değil.
Çünkü bebek orada üşür.
Bebeğinin adı var mı?
Adı mı?
Acaba beni terk eden annem,
bana bir ad verdi mi?
Erkek mi kız mı?
Bilmiyorum. Yakalanmadan gidelim.
Erkek olmalı ki para etsin değil mi!
Tanrı aşkına,
birini alacaksan neden diğerini
de almıyorsun ki?
Sadece bir gözü alırsan,
sonra tek gözlü bir ucubeyi
nasıl satabilirim ki?
Yalnızca birine ihtiyaçları varmış ve
karşılığında da iyi para verecekler.
- Ne?
- Diyorum ki! İyi para verecekler.
Tamam da ne kadar?
100 milyon won. Uyar mı?
O zaman bana hemen kan grubunu söyle.
AB.
- Evet, evet, evet. Evet tabii ki.
- Bana bak, güzel bir şey olsun he!
Şimdi şu kapıyı bir açalım.
Biraz para kazanalım.
Bakalım, bakalım. AB.
AB. AB.
Hey! Evet, sen. Gel buraya. Evet.
Bu gece ne içiyoruz öyleyse? Soju mu?
Hayır, bira mı? Hayır, bira da olmaz.
Sert bir şey, sert bir şey,
sert bir şey. Sert bir şey içelim.
Sert bir şeyler içelim.
Tamam. Hadi yine iyisin. Birini kurtardın.
Hey! Git de bize sert bir içki al!
O anda içimden bir ses
hayatın hiç de kolay olmayacak diyordu.
Ve sonra çok geçmeden,
önsezim gerçeğe dönüştü.
Bir kaç üvey aile beni geri yollayınca.
Bu kez çok uzak bir yere gönderildim.
Anne.
Ne?
Amerika'ya gitmemin nesi güzel ki?
Ne olursa olsun, buradan iyidir.
Tek gözünle buradaki hayatın çöplükte son
bulur. Amerika bir fırsatlar ülkesi,
çok çabalayıp bir hayat kurabilirsin.
Unutma sevilmek istiyorsan
her zaman gülümse.
Bu arada annen değilim,
beni öyle hatırlama. Bu canımı sıkıyor.
"Sevilmek istiyorsan, her zaman gülümse."
Söylediği korkunç bir şeydi.
Fırsatlar ülkesi demişti…
- Hey, otur. Otur!
- …ama, çöplükten bile
kötüydü. Cehennem gibiydi.
Neyle başlamak istersin?
Hangisi iyi para ediyorsa.
Tamam.
Kımıldamayın! FBI!
- Silahını bırak!
- Hemen bırak silahını!
Yürü yürü yürü!
Sen, orayı kontrol et.
Yukarıyı kontrol et!
Lanet olsun.
Bu çocuk hala hayatta.
Buraya bir ambulans lazım!
Hafızam çok iyidir yani o acıyı
hala çok net hatırlıyorum.
Yine de bana fazla acıma.
Teşekkür ederim.
Sen eve gidip biraz dinlen.
Sorun değil.
Zamanım kalmadı ama sadakatim çok.
Bekleyebilirim.
Ezik-gyu.
Bu tavırlar ne böyle?
Bu akşam karaoke'de beni bekle.
Nedenmiş o?
Ne?
Neyine güveniyorsun küçük piç!
Sadece gitmek istemiyorum.
Gitmek istemiyorsun. Öyle mi?
Seni orospu çocuğu.
Çektiğin fotoğrafları yayarsam…
Seong-jun.
Hemen sınıfınıza girin!
Neden hala dışarıdasınız?
Zil çaldı. Hadi içeri!
Hadi.
Sizi serseriler.
Hey, kaybol.
Tamam.
Bana bak.
Cevabın neydi. Hayır mı? Hayır mı?
Bana cevap ver küçük kancık.
Yeter. Kes şunu.
- İyi günler çocuklar.
- İyi günler.
Pekâlâ hangi sayfada kalmıştık?
Kes he?
Bugün aritmetik ve geometrik dizileri
öğreneceğiz, tamam mı? Öncelikle,
aritmetik dizinin tanımını öğrenelim.
Hey ne zamandan beri seçme şansın var?
Bir köle sadece susar ve söyleneni yapar.
"Matematikçi sürtük" de, hadi.
- Hayır.
- Söyle.
Söyle. Söyle. Söyle dedim orospu çocuğu.
Söyle. Söyle.
- Ne oluyor?
- Park Gyu-jin, ne oldu? Sorun nedir?
Seni orospu çocuğu. Yapma.
Yapma diyorsam yapmayacaksın.
Sana yapma demedim mi? Yapma yapma yapma!
Yapma aşağılık herif yapma! Yapma!
Yapma yapma, yapma dedim sana! Yapma!
Lanet olsun!
Lee Do denen o aşağılık polis memuru…
Neler oluyor burada?
Ben de aynısını soruyorum.
Bu adam kim ki o polis
beni böyle sıkıştırıyor?
Bu…
Ne? Onu tanıyor musun?
Gu Jeong-man'ın adamlarından.
Ne? Emin misin?
Bay Kim'i hallettiğimiz gün,
bu adamı onun arkasında
dururken bizzat gördüm.
Müdür Gong, seni aşağılık herif!
Bunu bana neden yapıyorsun!
Jeong-man!
Gu Jeong-man, seni aşağılık serseri.
Baba, bana biraz yardım edebilir misin?
Neden? Başın belada mı? Ne oldu ki?
Bana biraz borç verebilir misin?
- Ne için? Parayı ne yapacaksın?
- Sana geri ödeyeceğim…
Son zamanlarda Cho'da bir şey var sanki.
Sen de çocuk sahibi olunca anlarsın. Hey,
kendi konuyu açana kadar bir
şey bildiğini belli etme.
Tabii. Sadece endişelendim, hepsi bu.
Neden kavga ediyorlar acaba?
Madem öyle, tekrar yanıma taşın.
Oh Kyeong-suk'un refakatçisi misiniz?
Öncelikle ameliyat başarılı geçti,
yani bu konuda endişelenmenize gerek yok.
Biraz konuşabilir miyiz acaba?
İç organlarında,
enfeksiyon tespit ettik
bu yüzden onu negatif
basınçlı izolasyon odasına aldık.
Ancak test sonuçlarına bakılırsa,
enfeksiyon oldukça yayılmış.
Teşekkür ederim, Oh Kyeong-suk.
Birkaç gün daha kontrol
altında tutmamız gerek.
Dünya bir anda nasıl da
değişiyor, öyle değil mi?
Silahların ne kadar
korkutucu olduğunu anla işte.
Silahlar mı?
Hmm.
Korkutucu.
Uzun zaman önce huzurlu bir köy varmış.
Bir gün adamın biri,
meydana bir silah bırakıp gitmiş.
O silah kısa bir süre
sonra ortadan kaybolmuş
ve köy de hızla değişmeye başlamış.
Gittikçe daha fazla insan
vurulup öldürüldükçe,
köylüler de birbirlerine olan güvenlerini
kaybetmiş ve silah almak için
silahçıların önünde sıraya girmişler.
Ve tüm bunları izleyen adam da
memnuniyetle gülümsemiş.
Neden gülümsemiş?
Çünkü işlerin tam da planladığı
gibi gittiğini düşünmüş.
Herkesi silahın adalet olduğuna ve
onlara güç verdiğine inandırmış.
Peki ya o insanlar?
Silahları alan insanları diyorum.
Onlar için silah gerçekten adalet
anlamına gelebilir, güçlü kılar.
Silah ne adalettir, ne de güç.
Sadece insanı kendi sonuna
götürür o kadar.
Bu yüzden sen de silah
aramaktan vazgeçmelisin.
Fazla zamanım yok demiştin,
o halde bu zamanı iyi değerlendir.
Bu arada, kim o adam?
Köye silahı bırakan.
Mavi gözlü bir Asyalı. Benim duyduğum bu.
Bütün adamlarımız burada mı?
Evet, kendim baktım.
Jeong Jeong Jeong!
Hadi siz burada bekleyin. Lanet olsun.
Tanrım, bu kadar insan ne ara geldi ya?
Woo-tae'nin durumu nasıl?
Şey, hemşirelere göre
tekerlekli sandalyeye mahkum olabilirmiş.
Lanet olsun!
Ona dikkatli ol demiştim.
Peki o pislik?
Woo-tae'ye bunu yapan polisi,
bulabildiniz mi?
Henüz değil. Arıyoruz hala.
Şimdilik bekleyip ne olacağını görelim.
Ameliyatla iyileşme ihtimalin yok mu?
İstemiyorum.
Daha fazla acı çekmek istemiyorum.
Lanet olsun.
Aşağılık herif.
Binmiyor musun?
Affedersiniz.
Alo Memur Jang.
Şu anda hastanedeyim.
Evet. Aşağı iniyorum.
Tamam, aşağıda görüşürüz.
Hayır, bir şeye ihtiyacım yok.
Tamam, anladım.
Gitmeden yemek yiyelim.
Çok acıktım. Ne dersin?
Nasıl istersen.
Affedersin.
Evet?
Deminden beri kafama takılıyor da.
Sanırım telefonun çalıyor.
Kusura bakmayın.
PATRON
- Merhaba efendim.
- Geldin mi? Bu Moon
Baek. Bu da Memur Jang.
Merhaba.
- Hadi gidelim.
- Tamam.
İyi geceler.
- Kendine dikkat et.
- Ederim.
Güle güle!
- Orada işte, gözümüzün önünde o.
- Tamam sakin ol. Yeterince uzağız.
- Hey, çok yaklaşma. Fazla dikkat çekeriz.
- Yine Müdür Gong arıyor.
Bu herif neden arayıp duruyor ki?
- Telefonu neden açmıyor ki?
- Bilmiyorum.
Bence açsa iyi olur.
- Jeong-man, açmazsan sıkıntı olmaz mı?
- İçimde kötü bir his var. Bence açmasın.
- Müdür Gong şüphelenmeye başlayacak.
- Boş versene, ne olursa olsun açmamalı.
- Lanet olsun. Berbat bir zamanlama.
- Tam da arayacak zamanı buldu!
Hey, sessiz olun.
- Merhaba patron.
- Lanet olsun! Neden telefonumu açmıyorsun?
Kusura bakmayın. Bazı adamlarım iş
sırasında yaralandı o yüzden oldukça
- meşguldüm.
- Ne?
Dinle.
Evet?
Hemen buraya gel.
Ne?
Şimdi mi?
Evet şimdi sersem herif.
Kıçını kaldır ve buraya gel.
Anlaşıldı.
Ne yapacağız?
Geri dönelim.
Hepsini içeri al.
Emredersiniz.
Açıklayın.
Anlaşılan gruplar arasında
güç çatışması var.
Daha önce rapor verdiğim adam bu.
Dağıttığı silahları topluyordum.
İşler düşündüğümüzden daha karışık.
Biri operasyondan haberdar olursa,
her şey biter.
Jake'e rapor verip hemen çekilmeliyiz.
Peki ya silahlar?
Muhtemelen Bay Kim'in
kulübünde sakladılar.
Devralmadığımız takdirde,
ulaşmak çok zor olacak.
Silahları almak biraz zaman alacak.
Planı değiştirmeli miyiz?
Değiştirmek mi? Kimin için?
Biri Kim'in stoğuna ulaşırsa…
Efendim, orada işler kötü gidiyor.
Kötü haberler her yere yayılıyor
ve Jake de endişelerini dile getirdi.
Jake mi? Ne endişesi?
Kore'de kamuoyu çok etkili
ve bu planı sarsarsa
gözetim ve düzenlemeler yalnızca…
Hey.
Bunca seçenek arasından
Kim'i kim seçti?
Ben…
Yani eğer planımda bir kusur varsa,
o sensin.
Şimdi, başka problem yok, değil mi?
Hayır efendim.
Emrinizi bekliyoruz.
Silah almak için can atan
birkaç kişi bulun.
Emredersiniz efendim.
Ve hata yapmayın.
Elbette.
Patron, parayı gördük.
Onlara malları göster.
Tamam patron.
Bir şey göstereceğim.
Görelim.
Şuna bak. Çok iyi değil mi?
Vay canına, bu harika adamım, harika.
Gel de şuna bak. Gel de bir bak.
- Her atış öldürür. Çok güçlü.
- Vay canına. Bu muhteşem dostum.
Sen hazır ol. Anlaşma bittiği an gidelim.
Tamam. Anlaşıldı.
Merhaba.
Ne oluyor lan! Siktir.
Bu güzel tabancanın sadece 250
dolar olduğunu fark etmemişim.
Sen de kimsin?
Beni hatırlamaman, oldukça üzücü.
Neyle başlamak istersin?
Hangisi iyi para ediyorsa.
- Ne oluyor burada!
- Tuzak mı kurdunuz?
- İndir onu!
- İndir dedim!
Patron! Pusuya düşürülmüşler.
Aptal herifler!
Patron, şuraya bak.
Vay canına. Bunları tek başına mı yaptın?
Nihayet uyandın. Biliyor musun,
neredeyse üç haftadır kendinde değildin.
Neredeyim?
Evindesin.
Burası artık evin.
Sen iyi biri misin?
İyi, kötü. Kime sorduğuna bağlı.
Ama şunu söyleyebilirim.
Başına gelebilecek, en iyi şey benim.
Neden?
Seni sevdim.
Evet ama neden?
Benim bakış açımdan düşünmelisin.
Elinde uyduruk bir silahla,
aslanın inine gözünü bile kırpmadan
dalan küçük bir çocuk görüyorsun.
Bunu sevmemek mümkün mü?
Başım çok ağrıyor.
Evet, bu,
bu bir hediye. Alışman biraz zaman alacak.
Hediye mi?
Umarım beğenirsin.
Yeni dünyana hoş geldin, Mavi Kahve.
Siz nasıl insanlarsınız?
Silah isteyen kim varsa, bana gelir.
Bu zor bir iş.
Bu yüzden sağlam adamlara ihtiyacım var.
Senin gibi.
Yanlış kişiyi seçtin.
Ben çok zayıfım.
Mahallenin en sert çocuğu değilsin.
Ama bu elindeyken,
bambaşka biri olacaksın.
Bundan böyle,
değerini kendin belirleyeceksin.
Silahların yerini ekrana ver.
Sabırsızlanıyorum.
Çünkü yakında yeni bir dünya doğacak.